دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جي هون)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(سائق التاكسي 3)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للمبادئ التوجيهية.)
(فوكوكا)
كان العرض في القلعة جيدًا.
تمثيله هو الأفضل.
ليس بعد؟
اختبار، اختبار. هل يسمعني الجميع؟
آسف على ذلك. كانت جميع السفن متوقفة.
شكرا جزيلا لكم جميعا على صبركم.
سيبدأ الحدث الرئيسي قريبًا. لدينا تشكيلة واسعة من البضائع،
لذا آمل أن تنتبهوا جيدًا.
يا!
- تحرك! - مهلا، اخرج!
قلت تحركوا!
حسنًا، حسنًا. أفسحوا الطريق.
مساء الخير للجميع! شكرًا لكم!
مساء الخير. هل تسمعونني؟ كيف حالكم الليلة؟
نعم، إنها ليلة جميلة، أليس كذلك؟
وليس بإمكاننا رؤية أي شيء في الظلام.
هل يجب علينا أن نصل إلى ذلك مباشرة؟
الشكل هو نفسه كما في المرة السابقة.
سأعرض بعض المنتجات. إذا أعجبتك إحداها، يُرجى تقديم عرضك.
حسنًا، هل نبدأ؟
وانطلقنا! طولها ١٦٨ سم، مقاس ٢. هذه السيدة الجميلة من روسيا.
من أي سعر نبدأ المزايدة؟ لنبدأ من الرقم ٥. إنه ٥.
إذا كنت ترغب في المزايدة، يرجى تشغيل مؤشرات الليزر الخاصة بك.
ما رأيكم؟ إذا كنتم مهتمين، فلا تترددوا.
لا يمكنك تفويت هذا. انظر إلى هذا الجلد الناعم،
ألا تريدون تذوق؟ هذا كل شيء، يا رفاق؟
إنها روسية، يا جميعكم. روسية. انظروا جيدًا.
لدينا 80.
لدينا 87.
هل ستقدم عرضا؟
لا.
إنها ليست من نوعي.
إنها جميلة! انظروا. هل من أحد آخر؟
إنها شابة وجديدة.
هيا، هيا. لنرفع عروضنا.
إنها في قمة مجدها!
ها نحن ذا! هل ترى ذلك؟
انظر إلى ذلك. لدينا 100.
عندي 100. هل هناك أي شخص آخر؟
لقد حصلنا على 120.
هل هناك عروض أخرى؟ أكثر من ١٢٠.
تم البيع! ​​بـ ١٢٠٠٠ دولار. شكرًا لك.
حسنًا، خذها بعيدًا.
مرحبًا بكم أيها الأوغاد.
لا تقترب.
من أنت بحق الجحيم؟
أنا سيارة أجرة...
سائق سيارة أجرة.
سائق تاكسي؟
ما الأمر مع هذه النظرة المتغطرسة إذن؟
(سائق التاكسي 3)
من فضلك، دعني أخرج من هنا. من فضلك؟
- هيا! لنذهب! - نعم سيدي.
- اركض! - هيا! تعالوا!
(لا تعاني في صمت. اتصل بنا وسنتولى الأمر)
مرحبًا؟
اسمي هو يون اي سيو.
من فضلك، عليك مساعدتي.
حسنًا، نحن في طريقنا إليك.
أين أنت الآن؟
ها هي هناك!
يا!
مرحبًا؟
يون اي سيو؟
مرحباً؟ يون آي سيو؟ هل ما زلتِ هنا؟
أيمكنك سماعي؟
يون اي سيو!
(إنقاذ حياة واحدة هو إنقاذ العالم بأسره.)
سيدي، انتبه!
إنه يبدو مألوفا.
عمّا تتحدث؟ أنت ترى أشياءً فقط.
- مجرد خيالي؟ - نعم.
هذا هونجدونجبايكسيو وجويوريسي... أين من المفترض أن أضع هذا؟
فقط ضعه في أي مكان حتى نتمكن من البدء.
لا يمكننا التسرع في هذا الأمر، بل يجب أن يتم بعناية.
ماذا لو أزعجنا أسلافنا؟
أسلافي. من فضلكم.
غو إيون مُحقة. بالنسبة لجويوريسي... إنها ليست تقليدًا قديمًا.
انتهى الوقت. أسرع وإلا سأرحل.
كل شيء جاهز.
هذه السيارة جميلة.
ماذا عن سيارتك القديمة؟
سأبيعه. سأُجهّزه أولًا.
يرجى مراقبة هذه السيارة...
وأرزقنا سفرًا آمنًا أينما ذهبنا.
حسنًا، عليّ أن أعترف أن رؤية السيارة الجديدة أمر رائع جدًا.
(خارج في مهمة)
- مباشرة من المطار؟ - نعم.
كان ينبغي عليك على الأقل تسليم أمتعتك أولاً.
أعرف ذلك. لقد كنت في عجلة من أمري، حتى أنني نسيت الأمر تمامًا.
- آسف على التأخير. - مرحبًا، أنا سعيد لأنك هنا.
- يجب أن تكون أسرع قليلاً. - أوه، من فضلك. ليس لديك أي فكرة.
كيف من المفترض أن يعرف أين ستنزل أجرته؟
هذا ما أقصده.
لم يتأخر السائق كيم دو جي حتى، ولكنني أعطيته وقتًا عصيبًا على أي حال.
كيف كانت رحلتك إلى اليابان؟
(معرف الطالب: يون آي سيو)
ينبغي علينا أن نعرف ما حدث ليون آي سيو.
أعتقد أنني يجب أن أكون الشخص الذي يذهب إلى المدرسة، أليس كذلك؟
الآن أين وضعت الزي المدرسي الخاص بي؟
انتظر دقيقة...
سيكون من الأسهل على المعلم طرح الأسئلة على الطلاب.
معلم؟
يا.
لقد انتهت العطلة، ولكنكم لا تزالون بالخارج.
مرحبًا.
على ما يرام.
(الصف الثالث والثالث، معلم الفصل هوانغ إن سيونغ)
أنتم جميعا طلاب مخلصون، تدرسون حتى أثناء فترة الاستراحة.
- من هذا؟ - لا أعرف.
محرج.
- ماذا كان هذا؟ - هل قال للتو "محرج؟"
- ما هذا؟ - يا إلهي.
- قاعة الدراسة؟ - هل تغير الجدول؟
من هو رئيس الصف؟
هذا انا؟
على ما يرام.
حسنًا، يا رفاق، استمروا في العمل الجاد.
أنا أشجعكم جميعا.
رئيس الفصل، هل يمكنني أن أتحدث معك؟
انتظر ثانية واحدة.
أنت تعرف يون آي سيو، أليس كذلك؟
نحن في نفس الفصل، لذلك أعرف من هي،
ولكنني لا أعرفها جيدا.
لم تكن موجودة في المدرسة كثيرًا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
قدمت نموذجًا يقول إنها ستذهب إلى معسكر ما.
انا آسف من انت؟
فذهبت إلى المخيم.
أين؟
- اليابان؟ - لا أعرف ذلك.
(الصف الثالث والثالث، معلم الفصل هوانغ إن سيونغ)
هل أنت بالصدفة مساعد المعلم الجديد لدينا؟
هذا المخيم... هل هو مخيم حقيقي؟
ألا تقوم المدرسة عادة برعاية أشياء مثل هذه؟
عائلة آي سيو ليست ميسورة الحال، لذا تحصل على منحة دراسية خاصة.
ربما أرسلتها مؤسسة المنح الدراسية؟
ولكن لماذا تستمر في طرح مثل هذه الأسئلة الغريبة؟
لماذا تعتقد؟
أسأل لأنني قلق.
أنت رئيس الفصل.
لقد اختفى أحد زملائك في الفصل.
وأعتقد أنك لست قلقًا على الإطلاق؟
حفيدتك تشبهك تمامًا.
حقاً؟ حسناً، لم تأخذ عقلها مني،
لكنها طالبة ذكية بشكل لا يصدق.
لقد كانت هي وصديقتها تدرسان في أكاديمية داخلية، على ما أعتقد.
هل كان أحد ليتصور أن الدراسة يمكن أن تكون ممتعة إلى هذا الحد؟
أكاديمية داخلية؟
- تفضل. - شكرا لك.
- لقد أعطيتك الصف بأكمله. - لا ينبغي لك ذلك.
يا إلهي.
- استمتع! - نعم، شكرا لك.
- اعتني بنفسك الآن. - و أنت أيضًا.
(زراعة العدسة، التكلفة مع التأمين: 1400 دولار)
- نعم، السيد جانج. - مرحبًا، السائق كيم.
سمعت أن عائلتها تعتقد أنها في أكاديمية داخلية.
لكنها أخبرت المدرسة أنها ستذهب إلى المعسكر.
فكذبت على عائلتها ومدرستها وغادرت البلاد منذ عشرة أيام.
سأطلب من Go Eun التحقق من سجلات الهجرة وكاميرات المراقبة.
هل أنت متجه للخلف الآن؟
سأعود بعد أن ألتقي بشخص آخر.
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
لا أنا لا.
أعتقد أن لدينا شيئا مشتركا.
نحن الاثنان قلقون بشأن آي سيو.
(معرف الطالب: يون آي سيو)
إنه بسببي.
إنه خطئي أن هذا حدث لي سيو.
هل يمكن أن تخبرني...
ماذا حدث؟
(معرف الطالب: يون آي سيو)
مرحبًا، أنا سيو.
هذا ممتع للغاية.
- عليك أن تجرب هذا. - ما هو؟
رأيته على موقع ويبتون. ما عليك سوى اختيار واحد من الاثنين.
- أنا لست جيدًا حقًا في الألعاب. - هذه اللعبة سهلة للغاية.
عليّ رؤية مُعلّم. هل تُريد اللعب معي؟ سأعود حالًا.
(غريب)
(لقد فزت بـ 5 دولارات!)
لقد فزت.
كم هي لطيفة هذه القطة.
(لقد فزت بـ 5 دولارات!)
(50 دولارًا)
مرحبًا؟
من هذا؟
جدتي، أخبرتكِ عنها. إنها يي جي، المنتقلة الجديدة.
- ما هذا؟ - لقد فزتَ بها من أجلنا. لنتقاسمها.
لكنني فزت للتو بلعبة.
أشعر بغرابة بعض الشيء عند الحصول على أموال حقيقية مقابل ذلك.
- أرأيت؟ الفوز متعة، أليس كذلك؟ - نعم.
إنه أمر مدهش جدًا، رغم ذلك.
50 دولارًا في اليوم × 30. وهذا يساوي 1050 دولارًا.
مهلا، مع هذه الأموال، يمكن لجدتي إجراء عملية جراحية في العين!
- الآن يمكنك إجراء العملية الجراحية، يا جدتي. - عزيزتي.
لا تقلق عليّ، جدتك ترى جيدًا.
- تعلم أن هذا غير صحيح. - نعم! مهلاً، لقد فزت مرة أخرى!
- أرأيت؟ إنه فعال حقًا. هل تريد تجربته؟ - هيا، جربه. بسرعة.
حسنًا، سأفعل ذلك.
تمام.
من اليوم...
لقد صرفت نقاطها
- مهلا، أنا فقط... - أصبحت يائسة للحصول على النقاط.
بين الناس هناك جزيرة.
وأنا مشتاق للذهاب إلى تلك الجزيرة.
الجزيرة ترمز إلى الانهيار...
من التواصل الاجتماعي في عالم اليوم...
- وشعور بالاغتراب. - عندما فازت وحصلت على النقاط،
ستشعر براحة كبيرة.
(نقاطي)
ولكن عندما بدأت تخسر، كان الأمر يخرج عن السيطرة،
ولم تكن قادرة على تحمل القلق.
(حاول مرة أخرى؟ فرصة الفوز 20 بالمئة! النقاط المكتسبة 20 بالمئة!)
(تكلفة التحدي: 50000 نقطة)
(إعادة الشحن؟ نعم أو لا)
(النتائج في 3، 2...)
(النتائج في 1. الكشف عن النتائج الآن)
(حتى)
(5000 ضائع)
لعنة، لقد خسرت مرة أخرى.
(نقاط غير كافية)
(حدث نقاط التقدم، احصل على النقاط)
(نقاط التقدم: 300,000 فرصة الفوز: 20 بالمائة)
أهلًا يي جي، هل تعرفين شيئًا عن حدث نقاط التقدم؟
هل يعطيك نقاط فقط؟
في الواقع، لقد حصلت بالفعل على النقاط من هذا الحدث.
حقاً؟ أعتقد أنني سأحصل عليه أيضاً.
(شروط الخدمة)
لم يكن لدي أي فكرة أن سينتهي بي الأمر مثل ذلك أيضًا.
(أوافق على الجميع)
حسناً، لقد تم الأمر.
يون اي سيو؟
من أنت؟
حسنًا، ألا تعتبر نفسك قطعة من العمل؟
لقد كنت سعيدًا بأخذ المال، ولكن الآن تلعب دور الغبي؟
على الأقل صديقك دفع. ماذا عنك؟
أنا آسف. لم أكن أعلم أنه يجب عليّ سداده.
أنت تعرف الآن. ادفع.
ليس لدي أي أموال الآن.
- سأدفع لك بأسرع ما أستطيع... - مهلا.
ماذا لو طعنت شخصًا، ثم قلت: "آسف، خطئي؟" هل سينجح ذلك؟
ماذا عن أن أطعنك إذن؟
توقف عن هذا، أنت تخيفها.
لقد كنت محظوظا لأن رئيسي هنا.
أيا كان.
حسنا يا صغيري.
سمعت أنك يتيم وتحصل على منحة دراسية، أليس كذلك؟
هاه؟
هل تعتقد أنك تستطيع الاحتفاظ بهذه المنحة الدراسية مع وجود ديون القمار؟
سأحصل على وظيفة بدوام جزئي وسأسدد لكم جميعًا.
- تقول أنها ستحصل على وظيفة. - وظيفة بدوام جزئي؟
كيف يمكنك سدادها بهذا؟
- تم الإرسال. - تحقق من هاتفك.
(رسالة)
(تحميل)
هذا هو رمز الإحالة.
بحلول الأسبوع المقبل، ستتمكن من إقناع خمسة من أصدقائك بالتسجيل.
خمسة منهم؟
افتح اللعبة، وسلمهم الهاتف.
أخبرهم أنه يجب عليك الذهاب إلى مكتب الكلية.
تلك الفتاة الأخرى. كانت بارعة في ذلك.
(غريب: 5000 مفقود)
يا إلهي، لقد مت مرة أخرى.
ما هذه اللعبة؟
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
القطة لطيفة.
- أوه، قطة. - هل يمكنني أن أجربه؟
مهلا، عليّ الذهاب إلى الحمام. تولى الأمر نيابةً عني أثناء غيابي.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
ماذا؟ هل أنت تمزح معي؟
(سلم القفز نيان-نيان)
واو، انظر إلى كل هذه الألعاب.
إنها تبدو مثل ألعاب صغيرة بسيطة ولكنها مصممة لجعل الأطفال يراهنون.
أصبح الأطفال ملتصقين بهواتفهم، وأصبحوا هدفًا سهلًا للمجرمين.
حدث "نقاط التقدم" الذي حصلوا عليه؟ إنه في الحقيقة قرض.
قاموا بتقسيم القرض البالغ 300 دولار إلى عقود بقيمة أقل من 100 دولار.
لماذا تقسيمه؟ لماذا لا يكون عقدًا واحدًا فقط؟
لأن القانون الحالي لا يضع حدًا أقصى للفائدة على القروض التي تبلغ 75 دولارًا أو أقل.
هذه هي الثغرة التي يستغلونها بالضبط.
هل هذا صحيح؟ فائدة سنوية ٥٠٠٠٪.
ماذا؟ انتظر. هذا صحيح. مكتوب ٥٠٠٠٪.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
قرض بقيمة 300 دولار ارتفع إلى 1500 دولار...
في أقل من اسبوعين.
ما هذا؟
رسوم الخدمة، رسوم التأخير، رسوم التحصيل.
ما هي هذه التهم السخيفة التي وجهوها؟
هل تعتقد أن آي سيو ويي جين يعرفان نوع العقد الذي وقعاه؟
في كلتا الحالتين،
أي عقد قرض مع قاصر هو غير قانوني على أي حال.
إذا كان الأمر غير قانوني، فهل هو باطل منذ البداية؟
كنت أعتقد أنهم يعرفون ذلك.
حتى يخبرهم أحدهم،
لن يكون من السهل عليهم معرفة ذلك.
ولم لا؟
لأن الحقيقة هي أنهم قاموا بالمقامرة.
- هل ستبقى ثابتًا؟ - فقط ابق ثابتًا.
سوف أسقط!
- يا إلهي. - يا رئيس!
مهلا، اذهب وأخافها.
دعونا نرى.
الرقم واحد. Y يساوي اثنين للقوة السالبة x...
هي دالة أسيّة.
وهو نصف القوة x، لذا فهي دالة أسية.
- إذن هذا صحيح. - أجب على الهاتف.
لماذا لا تجيب على الهاتف؟
- الرقم 2. Y يساوي اللوغاريتم الأساسي 5... - لماذا هو صاخب جدًا؟
يتحرك الأس x للأمام، وبالتالي يصبح x مضروبًا في اللوغاريتم الأساسي 5 لـ 2.
مهلا، هل هذا الضجيج متجه إلى هذا الاتجاه؟
ألا يجب علينا أن نقول للمعلم؟
- إذن الإجابة هي "خطأ". - هذا الأمر أصبح مخيفًا.
الجدة.
جدتي؟ ألستِ في المنزل؟
جدتي أين أنت؟
- هل هذا هو المكان؟ - إنها هناك.
- ماذا؟ ماذا يحدث؟ - إنها تمطر. لندخل بسرعة.
ما هذا؟
إنه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS). كان لديّ عمل هنا على أي حال، لذا هذا مثالي.
- أوجد صندوق النقود. - صندوق النقود؟ حسنًا، لنرَ.
- وجدته. صندوق النقود. - لا، لا تفعل!
اتركه.
- قلت لك توقف! - ابتعد عن طريقي. ما بها؟
- هذا المكان ضخم. - لا يمكنك فعل هذا هنا حقًا.
-اتركه.-قلت لا!
إتركها.
- من فضلك، توقف عن ذلك! - توقف عن ماذا؟
بعدها، أنت التالي.
من تظن نفسك حتى لا تدفع لنا المال؟
سأتصل بالشرطة.
الشرطة؟ هيا، اتصل بهم!
- أنت كنت تقامر، وليس نحن. - إذا اتصلت بالشرطة،
سوف يقومون بإلقاء القبض عليك، وليس علينا.
إنه على حق.
هل يذهب القُصّر الذين يمارسون المقامرة إلى السجون؟
ماذا تنتظر؟ ألا تتصل؟ لماذا؟
- هل لا تعرف الرقم؟ - لقد كنت مخطئا.
- نأسف. لن نفعل ذلك مرة أخرى. - أنا سيو.
من فضلك، دعونا نذهب هذه المرة فقط.
انسَ كلام "سامحنا". ادفع لنا المال فقط.
لماذا لا تستطيع أن تحصل عليه من خلال رأسك؟
من فضلك لا تتصل بالشرطة.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لن نفعل ذلك مرة أخرى.
نعدكم أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
استيقظ.
قلتُ قم الآن.
ماذا تفعل؟ أنت أيضًا، قم.
تمام.
حسنا إذن.
هل تريد مني أن أخبرك بطريقة سهلة للخروج؟
هل أنت؟
أنا أكون...
سأفعل ما قاله هؤلاء الرجال.
مرحبًا، يون آي سيو.
لقد سمعت ما قاله هؤلاء الرجال.
إذا ذهبنا إلى اليابان وعملنا لمدة شهر واحد فقط،
قالوا إنهم سوف يمسحون ديوننا وفوائدنا وكل شيء.
هل لديك أي فكرة ما هو نوع هذه الوظيفة؟
إذا كان الأمر خطيرًا، فيمكننا العودة.
هل تذكرون رحلتنا المدرسية؟ استغرقت ثلاث ساعات فقط بالقارب.
يمين؟
كل هذا خطئي.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لم يكن ينبغي لي أن أدخل في هذا الأمر في المقام الأول.
ماذا كنت أفكر؟
أنا آسف.
إنه خطئي كله.
أنا آسف جدًا، أنا سيو.
دعنا نذهب معا...
وسددها كلها.
- كنت سأغادر مع إي سيو حينها... - يي جي.
أب.
أمسكني والدي وأخذ هاتفي،
لذلك لم يكن لدي أي وسيلة للتواصل مع I Seo.
تعال.
إلى متى ستستمر في الاتصال؟
توقف عن محاولة الوصول إلى شخص لن يأتي.
إذن ماذا سيكون الأمر؟
دعنا نذهب الآن.
خذها.
هناك تذهب.
يتوجب عليك تنظيف الفوضى الخاصة بك.
- صحيح؟ - هيا بنا.
إنه خطئي كله.
لقد حدث هذا لي بسببي.
لقد كنت خائفة جدًا من إخبار أي شخص.
من فضلك، ابحث عن صديقي.
لقد بدأوا للتو في لعب لعبة الهاتف المحمول من أجل المتعة.
لم يتخيلوا أبدًا أنهم سيقعون في حفرة عميقة كهذه.
بالطبع لا. كيف توقعوا هذا؟
لم أقع في هذا الأمر من تلقاء نفسي.
لقد تم جرها إليه.
لعبة محمولة يمكن لأي شخص الوصول إليها بسهولة.
وعندما ينصحك زميل في الفصل بهذا الأمر، فمن غير المرجح أن تشك فيه.
لقد نصبوا فخًا داخل تلك اللعبة ذاتها...
وانتظرت فقط شخصًا لينقذها.
وهم يستهدفون القاصرين الذين ليس لديهم أي خبرة في العالم الحقيقي.
هؤلاء الأشرار الأوغاد.
(24MA 5283)
(تاكسي فاخر)
(سيول 24MA 5283)
5283 في الخدمة الآن.
(تاكسي فاخر)
(نقل قوس قزح عام 1979. مرحبًا!)
لطيف - جيد.
(تاكسي فاخر)
لقد أصبح الأمر أسرع بكثير الآن.
هل قاموا بمراجعة البرنامج بأكمله؟
حسنًا.
أيها السائق كيم، أرسل لك فيديو. شاهده.
إنها لقطات للرجال الذين أخذوا إي سيو في الميناء.
- إذا كان دينًا، فلماذا يتم إرسالها إلى الخارج؟ - بالضبط.
عادةً ما يُضطهد المدينون لسداد ديونهم، ولا يُرسلون إلى اليابان.
هذا أحد الأشياء التي نحتاج إلى معرفتها.
لا بد أن إرسالهم إلى اليابان سيكون أكثر ربحية بالنسبة لهم.
الرجلان اللذان غادرا البلاد مع اي سيو...
لقد عادوا على الفور.
يبدو الأمر وكأنهم أسقطوا I Seo.
ربما يكونون مجرد سعاة.
إذا كان كل شيء على ما يرام، هل يمكنك أن تسمح لي بالتعامل معه هذه المرة؟
لدي خطة.
(تاكسي فاخر)
ما هي خطتك؟
أخبرنا ما هو؟
- ماذا تريد أن تأكل؟ - تيوكبوكي وسانداي.
- قلت لا. - إنه جيد.
(موقف السيارات رقم 2)
يي جي.
عنوان URL للعبة الجوالة التي أرسلتها إلى I Seo.
هل يمكنك أن ترسله لي أيضاً؟
من هذا؟
انا هنا للمساعدة.
سأشرح كل شيء لاحقًا.
لا بأس.
إيني، ميني، ميني، مو.
امسك النمر من اصبع قدمه.
(الجائزة الكبرى 50,000)
عليك اللعنة.
لقد عاد الاثنان اللذان أخذا آي سيو بمفردهما للتو.
إذن ألا ينبغي لنا أن نمسك بهذين الاثنين ونضربهما؟
لقد أخبرتنا غو إيون بالفعل. إذا قمنا بخطوة متسرعة،
ربما نفقد طريقنا الوحيد للعثور على I Seo.
بجد؟ كيف فزت مرة أخرى؟
لقد عملت بجد حتى خسرت كل هذه الأموال.
وهنا، الجميع يموتون من أجل الفوز.
- لديك موهبة غريبة. - أليس لديك عمل لتقوم به؟
أنت تشتت انتباهي، ولا أستطيع التركيز.
حسنًا، سأذهب إلى العمل.
دعنا نذهب.
أربح كثيرًا. أعني، أخسر كثيرًا.
الخير.
حسنًا.
إذا واصلت المحاولة، فمن المؤكد أنني سأخسر كل شيء في النهاية.
أستطيع أن أفعل ذلك.
إيني، ميني، ميني، مو.
امسك النمر من اصبع قدمه.
لا! لماذا؟ لماذا أفوز؟
(نيكو موني)
أنت مدين لنا، لكنك أتيت خالي الوفاض. هذه مشكلة كبيرة بالنسبة لنا.
لا، أقسم أنني كنت أفوز كثيرًا،
والشيء التالي الذي عرفته هو أن كل شيء قد اختفى.
من بين كل الأشخاص الذين أقرضتهم المال،
- أنت أول من يفقدها بسرعة. - أنا أيضًا.
ماذا سأفعل؟
ليس لديّ مال. ماذا أفعل؟
هل لديك أي أصدقاء؟
ستحصل على استراحة من اهتمامك فقط من خلال الإحالة.
لا.
أنا فقط ألعب الألعاب طوال اليوم، لذلك ليس لدي صديق واحد.
يا للأسف.
عائلة؟
أنا أعيش وحدي.
يا إلهي، هذا مُحزن جدًا. ماذا سنفعل؟
مع وجه مثل هذا، فإنها ستجلب سعرًا مرتفعًا.
كنت أفكر في نفس الشيء.
- ماذا قال؟ - لا شيء.
نحن هنا لمساعدة أشخاص مثلك. أليس كذلك؟
هناك طريقة، رغم ذلك.
حقًا؟
بالتأكيد. يمكنك التخلص من ديونك خلال شهر أو شهرين. لا مشكلة.
سأفعلها. أقسم أنني سأعمل بجد.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
هل لديك جواز سفرك؟
(أموال نيكو، قروض نيكو)
اتضح أن هذه الشركة، Neko Money، هي عبارة عن امتياز.
كل أموالهم، منذ البداية، جاءت من اليابان.
فهل الأموال اليابانية تمول عادات القمار لدى هؤلاء الأطفال؟
لقد قمت أيضًا بفحص تعليقات الكود المصدر للعبة.
تم تصنيعه في اليابان.
شركة قروض بأموال يابانية.
لعبة القمار التي ابتكروها.
و...
إنهم يرسلون الطلاب الشباب الذين وقعوا في الديون إلى اليابان.
يبدو هذا الأمر شريرًا حقًا، أليس كذلك؟
دعونا نضع شركة القروض المشبوهة هذه على الموقد الخلفي.
دعونا نركز على العثور على الطالب، أنا سيو.
مرحبًا؟
نعم لقد حصلت عليه للتو.
حسنًا، سأجمع أغراضي وأذهب إلى هناك فورًا.
تمام.
(قروض نيكو)
يريدونني في محطة العبارات على الفور.
الآن؟
نحن نغادر قريبا.
- سوف ترى. - لا تقلق.
سوف تكون سعيدًا جدًا.
إنها فقط المرة الأولى بالنسبة لي.
يا إلهي، آسف.
مهلا، هناك الكثير من المقاعد الأخرى.
ماذا كان هذا؟
أنا آسف جدًا. عذرًا.
تذكر هذا.
أنت لست وحدك في هذا.
أنا أوافق؟
وأنا معك يا رفاق. أشعر بأمان أكثر الآن.
هذا صحيح. بالتأكيد.
هذا هو بالضبط ما أتحدث عنه.
نعم.
يا.
لقد فعلتها.
- لم يكن أحد يتبعك، أليس كذلك؟ - بالطبع لا.
أنا الشخص الذي سيكون محكوما عليه بالهلاك إذا تم القبض عليه.
نحن لا نعرف حتى ما هو شكل الرئيس.
وأنا كذلك.
بالمناسبة، فتاة اليوم لطيفة حقًا.
هل سأذهب بمفردي؟
مهلا، هنا.
جهة السائق على الجانب الآخر. لا بد أن هذا يبدو غريبًا. هل أنت بخير؟
نعم، سأكون بخير.
هذا يبدو غريبا.
حسنا إذن.
الجميع، يجب عليهم القيادة بأمان.
- انعطاف يمين. لا، مسّاحات. - تمام.
أتساءل لماذا عادوا مباشرة بعد وصولهم إلى هنا.
- وأنا أيضًا. - لأنها شبكة خلوية.
شبكة خلوية؟
هل تقصد النوع الذي يصعب تعقبه؟
بعد أن أوصلت تلك السيارة جو إيون إلى وجهتها،
وسوف تختفي أيضًا
لذا فهو نوع من الاحتياط الأمني.
لكن القيادة على الجانب الآخر تبدو غريبة حقًا.
أعلم. نشعر وكأننا على الجانب الخطأ. السيارات قادمة نحونا.
نحن نسير على الجانب الخطأ!
- مهلا، ماذا تفعل؟ - أنا أقود السيارة!
هيا، اسرع!
لا، عليك تغيير المسارات مرة أخرى!
أنا لست معتادًا على ذلك، حسنًا! أنا لست معتادًا على ذلك!
جسدي لا يفعل ما أريده!
- هذا هو المسار الأيمن، أليس كذلك؟ - نعم.
هذا صحيح. اتبع الأسهم. لقد حصلت عليه.
هل تريدني أن أقود؟
نحن بحاجة إلى التحرك بشكل أسرع أيضًا.
(إعادة ضبط الحياة)
لطيف - جيد.
إنه لطيف.
(إعادة ضبط الحياة)
من فضلك، ادخل.
يذهب.
جو إيون؟
- جو إيون! - ماذا؟ لماذا انطفأ؟
من المحتمل أن يكون هناك شيء ما في المبنى يمنع الإشارة.
ثم ماذا عن جو أون؟
مهلا، من أنت بحق الجحيم؟
يا!
نحن لا نتوقع التسليم اليوم.
السائق كيم.
لا، إنه فقط...
لقد حاولوا فجأة أخذ كل أغراضي.
ماذا أفعل؟
لا بأس، لا بأس.
هل تعرف من هذه الفتاة؟
مهلا، انتظر!
أنت تعرف من هي، أليس كذلك؟
انا فقط...
أنا فقط أمسح الآثار والهويات...
من الأشخاص الذين يرسلونهم!
لا أعلم ماذا يحدث بعد ذلك!
كيف تدفع لهم؟
سيارة!
السيارة تأتي دائما لالتقاط النقود!
إذا قمت بفحص تلك السيارة، فستجد ما تحتاجه.
هذا كل ما أعرفه!
لا بد أنه يتحدث عن السيارة التي أوصلتني.
لقد حصلت على صورة لوحة الترخيص.
هل تعلم أن السائق كيم جيد بشكل مدهش في اللغة اليابانية.
ولهجته مثالية.
لقد تأكدت من الموقع. أشاركه الآن.
مهلا! لا يمكنك تركي مقيدًا هكذا! مهلا!
شكرا لتعاونكم.
- سيدي. - سيدي.
من فضلك ساعدني.
من فعل بك هذا؟
من فضلك دعني أذهب إلى المنزل. من فضلك؟
من المسؤول عن هذه الفتاة؟
انا سيدي.
إنه ليس خطؤك.
العقاب...
هو لمن فشل في أداء عمله.
أمل كاذب...
ليس سوى حبل المشنقة حول رقبتك.
كلما تمسكت بها لفترة أطول،
كلما كان أكثر إحكاما، فإنه سوف يخنقك.
كلما استسلمت مبكرا،
كلما زاد...
سوف تكون في سلام.
ألبسها ملابسها.
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- ما الأمر مع هذا الجنون؟ - نحن نحاول أن نفقد الوزن.
هذه صالة ألعاب رياضية، أليس كذلك؟
ابحث عن محل جزارة بدلا من ذلك.
أيها الأحمق السمين.
كل ما يفعلونه مزعج للغاية.
هل تعتقد أنهم ياكوزا؟
إنه لا يبدو مثل الياكوزا النموذجي.
وكيف تعرف ذلك؟
ليس لديهم وشم واحد.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم يبدون صغارًا.
- لا يزال هذا المكان مخيفًا إلى حد ما. - ما هو؟
لقد وضعوا كل هذه التعويذات الضخمة على المدخل.
هل هو مسكون أو شيء من هذا القبيل؟
ويقول "لا يسمح بالدخول غير المصرح به".
هل هناك أي شيء لا تعرفه يا سائق كيم؟
اعتقدت حقا أنهم كانوا تعويذات.
جو إيون؟
نعم، السائق كيم.
إذا لم يُسمح للغرباء بالدخول، فمن يستطيع إدخالنا؟
حسنًا...
شخص من الداخل؟
بينجو!
حصلت عليه.
ولكن أين سنعثر على شخص من الداخل؟
هناك.
لا أعرف.
إنهم لا يبدون مثل النوع المرحّب تمامًا.
- هيا بنا. سيأتي الرئيس قريبًا. - حسنًا.
امسحها.
ماذا؟
هذه هي أحذيتي المفضلة.
إذا كنت لا تريد تنظيفها، فإن التكلفة ستكون 500 دولار.
ماذا؟ أنت الذي أخرج قدمه.
إقطع الأعذار!
ما كل هذه الضجة؟
هذا الرجل خرج من العدم.
و أنت أيضًا. توقف عن الأعذار!
كافٍ!
لا تتسبب في حدوث مشهد هنا.
أحضر هذا الوغد إلى الطابق العلوي.
إذا كنت تنوي الترشح، فهذه فرصتك.
الآن بعد ذلك...
هو عذر أصلي جدًا.
- اسحب هذا الوغد إلى الطابق العلوي الآن! - نعم سيدي!
سأذهب بنفسي.
يا إلهي، أريد أن أكون مثله.
إنه مذهل.
إذا ذهبت إلى نظام غذائي... أخرجهم في خمس ثوان.
أقرب إلى ثلاث ثواني.
نحن لا نتعامل بسهولة مع الأشخاص الذين يسببون المشاكل في أراضينا.
ومن هو بالضبط الذي لن يتعامل معي بلطف؟
لأنه بالتأكيد لا يبدو أنك أنت.
أين رئيسك؟
- ماذا؟ - يا إلهي.
هل تعتقد أن رئيسنا سوف يكلف نفسه عناء مقابلة شخص مثلك؟
أعتقد أنك لا تراه كثيرًا أيضًا، أليس كذلك؟
كاجياما!
اليوم هو ظهوره الأول الكبير
وأنت الإحماء المثالي.
خمس دقائق.
آخر خمس دقائق،
تحصل على زوج جديد من تلك الأحذية الثمينة الخاصة بك.
إذا لم تفعل ذلك،
سوف تقضي بقية حياتك على سرير المستشفى.
يبدو أنك متحمسٌ للذهاب. ألستَ خائفًا؟
لماذا كل هذا البرد يا شباب؟
السائق كيم سيكون بخير، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل سينتهي هذا بسهولة؟
توقف! توقف!
هذا الأحمق!
لقد أصبح قذرًا.
ولكن في نهاية المطاف، ما الذي يكمل المظهر...
هو الوجه.
أخبر رئيسك.
لأشتري لنفسي حذاءً جديدًا،
وعندما يفعل ذلك،
اطلب منه أن يتصل بي هنا.
اعتذاري العميق.
فجأة أصيب أحد المرضى النفسيين بحالة من الهياج،
لذلك لم نتمكن من اختيار الحراس الشخصيين.
إنه هو الذي مزق الصالة الرياضية.
ولماذا؟
وادعى أن أحدهم بصق على حذائه.
أخبر رئيسك.
لأشتري لنفسي حذاءً جديدًا،
وعندما يفعل ذلك،
اطلب منه أن يتصل بي هنا.